Пролог:

Ггшки спустились.
Они идут по коридору, рассматривают все вокруг и обсуждают, что это вообще за место.

ГГшки находят какие то рисунки на стенах, строения. Они понимают, что это подземелье построено Древними.

В одной из комнат Кейли что то слышит и лезет обшаривать стену. Она находит тайник.
В тайнике пустой кристалл и записка Тайлера.

Они читают записку и строят план на будущее, когда все вырастут и закончат учебу, то отправятся по следу Тайлера в поисках
приключений.



Глава 1:

Начинается с Алекса и Кейли дома.
Оливер прибегает домой к Алексу и сообщает, что сдал экзамены и закончил школу.

Там всякие семейные сцены. Потом Оливер спрашивает Алекса насчет их идеи, отправится в путешествие.
Кейли начинает возникать, что тоже хочет. Мальчики говорят, что не будут искать записку Тайлера, а просто займутся
искательством месяц другой. Успокаивают, что найдут много кристаллов, и когда они отправятся уже все втроем, будет легче.
И вообще, Кейли получила двояк в году, поэтому ей надо сидеть на попе ровно и учиться, сама виновата.

